ุงูุณูุงุฑุงุช ุงูุฃุฑุจุน ุงูููููุฉ ๐ฆ
ููุฏ ุฃุชุช ุตุฏููุชูุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู! ๐
ุงูุณูุงุฑุฉ ุงูุฑูุงุฏูุฉ โช
ุฃูุชูุง ุงูุณูุงุฑุฉูฌ ๐ฏ
ูุงุฐุง ุชุญูููู ููู ุณููู ุงููููุ! ๐ค
ุงููู .. ุงุญุฐุฑููฌ ูุง ุชุฌุนูููุง ุชุณูุท! ๐ฑ
ููููู .. ููุฏ ุณูุทุช ูุนุจุฑุช ุงูููุณ ุงูุฐูู! ๐
ุฅููุง ูุงุฑูุฑุฉ ููุนุจุฉ ุงูุจูููุบ! ๐ณ
ุนูููุง ุงูุฑูู ูุงุญุฏ โ๐ผ
ููู.. ูุง ุฑุฃูู ุฃูุชูุง ุงูุณูุงุฑุฉูฌ ุฃู ุชุฏุฎูู ูุนูุง ููุงุ ๐ค
ุฑุงุฆุน!! ๐
ุฃุตุจุญ ุงูุฌููุน ุฐุง ููู ุจุฑุชูุงูู!! ๐ฏ
ุงูุฑูู ูุงุญุฏ 1๏ธโฃ
ูุงูุง .. ุงูุธุฑูุง .. ูุตูุช ุดุงุญูุฉ ุฑูุงุฏูุฉ! ๐ค
ููุง ูู .. ุชุตุจุญ ุจุฑุชูุงููุฉ ูุซููุง! ๐ช๐ผ
ูุฃูุถุง ููุงุฑูุฑ ุงูุจูููุบูฌ
ุฃุตุจุญุช ุจุฑุชูุงููุฉ .. ๐๐ช๐ผ
ูููุฑุฃ ูุนุง ุฃุฑูุงู ุงูููุงุฑูุฑ .. ๐ค
ุงุซูุงู 2๏ธโฃ
ุซูุงุซุฉ 3๏ธโฃ
ุฃุฑุจุนุฉ 4๏ธโฃ
ุฎูุณุฉ 5๏ธโฃ
ุงูููู .. ุชุจูุช ูุงุฑูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ!! ๐โ๐ผ
ููุจุญุซ ุนู ูุงุฑูุฑุฉ ุจุฑุชูุงููุฉ ุชุญูู ุงูุฑูู ุณุชุฉ ๐ค
ุฅููุง ููุงู! ๐
ุงููุงุฑูุฑุฉ ุฑูู ุณุชุฉ! ๐
ูุจุฏู ุฃููุง ุณูุจุฏุฃ ุงููุนุจ ุงูุขู! ๐ณ
ุงููุชุณุงุจู ุงูุฃูู ููุฐู!! โ๐ผ๐ฃ
ุฑููุฉ ููููุฉ!! ๐ฅ
ูุงูุขู ..
ุฏูุฑ ุงููุชุณุงุจู ุงูุซุงูู! โ๐ผ๐ฃ
ุงูุฐู!
ุฑููุฉ ููููุฉ ุฌุฏุง!! ๐ฅ๐
ููู ุงูููู ูู ... ุจุฑุชูุงูู!  ๐ถ
ูููุฑุฃ ุงูุฃุฑูุงู ุจุงููุบุฉ ุงูุนุฑุจูุฉ ๐ค
ูุงุญุฏ
ุงุซูุงู
ุซูุงุซุฉ
ุฃุฑุจุนุฉ
ุฎูุณุฉ
ุณุชุฉ
ุฑุฏุฏููุง ูุนู! ๐ฃ
ูุงุญุฏ
ุงุซูุงู
ุซูุงุซุฉ
ุฃุฑุจุนุฉ
ุฎูุณุฉ
ุณุชุฉ
ูุงูุขู.. ููุชุนูู ุงูุฃุฑูุงู ุฅูู ุณุชุฉ ุจุงููุบุฉ ุงูุฅูุทุงููุฉ! ๐ค๐ฎ๐น
ุงููู .. Uno
ุฏูููู .. Due
ุชุฑูู .. Tre
ููุงุชุฑู .. Quattro
ุชุดูููููู .. Cinque
ุณูู .. Sei
ุฑุฏุฏููุง ูุนู! ๐ฃ
ุงููู .. Uno
ุฏูููู .. Due
ุชุฑูู .. Tre
ููุงุชุฑู .. Quattro
ุชุดูููููู .. Cinque
ุณูู .. Sei
ุฃูุชู ุฃุฐููุงุก ุฌุฏุง!! ๐ค๐ค๐ค๐ค๐ค๐ค